Today is an important day in the northern part of the world
Hôm nay là một ngày quan trọng ở phía bắc của thế giới
because the Sun travels from South to North
bởi vì Mặt trời di chuyển từ Nam ra Bắc
not because we do it every year on the same day
không phải vì chúng ta làm điều đó hàng năm vào cùng một ngày
because the Sun (UNCLEAR)
bởi vì Mặt trời (KHÔNG RÕ)
Why do we give so much importance to it?
Tại sao chúng ta lại coi trọng nó đến vậy?
What is the special reason that if the Sun comes to the North
Lý do đặc biệt nào mà nếu Mặt trời đi về phía Bắc
why does it give us such happiness?
tại sao nó lại mang lại cho chúng ta niềm hạnh phúc như vậy?
The point is that with the help of the Sun only
Vấn đề là chỉ với sự trợ giúp của Mặt trời
all our work gets sanctified.
mọi công việc của chúng ta mới được thánh hóa.
When there is no light during night, we are asleep.
Khi không có ánh sáng vào ban đêm, chúng ta ngủ.
But when the sun rises, after that only all our work starts.
Nhưng khi mặt trời mọc, chỉ sau đó mọi công việc của chúng ta mới bắt đầu.
So, that which influences this work is the Sun.
Vì vậy, thứ ảnh hưởng đến công việc này chính là Mặt trời.
And that because it comes within our domain
Và bởi vì nó đi vào phạm vi của chúng ta
so, we respect it too much.
nên chúng ta rất tôn trọng nó.
The greatest thing is that
Điều tuyệt vời nhất là
rest of the festivals are observed on the basis of the Moon.
các lễ hội còn lại được tổ chức dựa trên Mặt trăng.
And this is the only  festival that we observe
Và đây là lễ hội duy nhất mà chúng ta tổ chức
on the basis of the Sun.
dựa trên Mặt trời.
In this way, in our country Surya Narayan has much reverence.
Theo cách này, ở đất nước chúng ta, Surya Narayan rất được tôn kính.
And people give much importance to Surya Narayan
Và mọi người rất coi trọng Surya Narayan
and go to Gangaji to take their bath
và đến Gangaji để tắm
and perform many types of rituals.
và thực hiện nhiều loại nghi lễ.
But the most important of all is, this day.
Nhưng quan trọng nhất trong tất cả là ngày hôm nay.
Now we have to decide, what should we do on this day?
Bây giờ chúng ta phải quyết định, chúng ta nên làm gì vào ngày này?
On this special day what work should we do?
Vào ngày đặc biệt này chúng ta nên làm công việc gì?
Offer Namaskar to Surya (Sun), offer water to Surya
Dâng Namaskar lên Surya (Mặt trời), dâng nước lên Surya
and express our gratitude towards Surya.
và bày tỏ lòng biết ơn của chúng ta đối với Surya.
But the question is what in particular can we do?
Nhưng câu hỏi là chúng ta có thể làm gì đặc biệt?
Particularly what can Sahajyogis do?
Đặc biệt là các hành giả Sahaja có thể làm gì?
You know that on Agnya Chakra Sun has its seat
Các con biết rằng trên luân xa Agnya, Mặt trời có vị trí của nó
and at Agnya Chakra you think about everything.
và tại luân xa Agnya các con suy nghĩ về mọi thứ.
So it is very important to correct our Agnya Chakra
Vì vậy, điều rất quan trọng là phải điều chỉnh luân xa Agnya của chúng ta
because it influences the Sun.
bởi vì nó ảnh hưởng đến Mặt trời.
So for this, the importance of Agnya is that
Vì vậy, đối với điều này, tầm quan trọng của Agnya là
according to the planet on our Agnya
tùy theo hành tinh trên Agnya của chúng ta
we get angry with the people because of our Agnya chakra.
chúng ta tức giận với mọi người vì luân xa Agnya của mình.
and our relation with them gets disturbed.
và mối quan hệ của chúng ta với họ bị xáo trộn.
We get angry and we give up every type of belief.
Chúng ta tức giận và chúng ta từ bỏ mọi loại niềm tin.
Agnya is a very important area.
Agnya là một khu vực rất quan trọng.
We should understand that it is the abode of Christ.
Chúng ta nên hiểu rằng đó là nơi ở của Chúa Giê-su.
But Christ told only one thing that we should forgive everyone.
Nhưng Chúa Giê-su chỉ nói một điều rằng chúng ta nên tha thứ cho mọi người.
It is very important to forgive.
Tha thứ là điều rất quan trọng.
Now how to do that, many people say i have done
Bây giờ làm thế nào để làm điều đó, nhiều người nói tôi đã làm rồi
but it doesn't work.
nhưng nó không hiệu quả.
To forgive it is important to have satisfaction from inside.
Để tha thứ, điều quan trọng là phải có sự hài lòng từ bên trong.
And one should think that whatever he had said he will pay for that.
Và người ta nên nghĩ rằng bất cứ điều gì anh ta đã nói, anh ta sẽ phải trả giá cho điều đó.
What we have to do with that?
Chúng ta phải làm gì với điều đó?
Whatever anyone had said  (Not Clear)
Bất cứ điều gì ai đó đã nói (Không rõ)
Why should you interfere in this.
Tại sao các con phải can thiệp vào việc này.
In this way it is cheapish
Theo cách này thì thật là nhỏ nhen
and you forgive everyone, your Agnya Chakra will be alright.
và các con tha thứ cho mọi người, luân xa Agnya của các con sẽ ổn thôi.
The greatest problem in our Agnya chakra
Vấn đề lớn nhất trong luân xa Agnya của chúng ta
which blocks our ascent, whick blocks our kundalini
thứ cản trở sự tiến triển của chúng ta, thứ cản trở kundalini của chúng ta
is our Agnya and for that we must know how to forgive.
chính là Agnya của chúng ta và vì thế chúng ta phải biết cách tha thứ.
Everytime we go on thinking
Lúc nào chúng ta cũng suy nghĩ
what was the misery he caused, what was the mistake?
anh ta đã gây ra nỗi khổ gì, sai lầm là gì?
Instead we should think that we should forgive
Thay vào đó, chúng ta nên nghĩ rằng chúng ta nên tha thứ
We have forgiven him.
Chúng ta đã tha thứ cho anh ta.
By forgiving you will be absolutely surprised
Bằng cách tha thứ, các con sẽ hoàn toàn ngạc nhiên
that this Kundalini will move up in no time.
rằng Kundalini này sẽ đi lên ngay lập tức.
We have to raise our own Kundalini
Chúng ta phải tự đưa Kundalini của mình đi lên
and for that it is necessary for us to keep our Agnya clear
và vì thế, điều cần thiết là chúng ta phải giữ cho Agnya của mình được thanh sạch
It is man's nature to get angry.
Bản chất của con người là tức giận.
it is not God's, it is  man's nature.
đó không phải là của Thượng đế, đó là bản chất của con người.
So anger should be avoided.
Vì vậy, nên tránh sự tức giận.
as against that you should say forgive, forgive, forgive
thay vào đó các con nên nói tha thứ, tha thứ, tha thứ
Saying so many times, your Agnya Chakra will be clear.
Nói như vậy nhiều lần, luân xa Agnya của các con sẽ được thanh sạch.
Blessings to all of you!
Ban phước cho tất cả các con